# Реестр данных на шаблонах

### С помощью шаблонов реализуйте простой класс реестра, хранящий произвольные типы значений по ключам произвольного типа. Ключи могут повторяться.

Реестр должен поддерживать следующие операции: 
- добавление элемента с ключом, 
- удаление элемента по ключу, 
- вывод всех значений с ключами в консоль, 
- поиск элемента по ключу.

Данный словарь должен работать на значениях и ключах следующих типов: 
- int, 
- double,
- std::string.

Для тестирования программы предусмотрите ввод данных и команд из стандартной консоли: 
- add — добавить элемент с ключом;
- remove — удалить элемент по ключу;
- print — напечатать на экране все элементы с их ключами;
- find — найти элемент по ключу.
